Repository: horde/horde
Catalog: kronolith/locale/*/LC_MESSAGES/kronolith.po
Languages: ko

source: to
ko: 종료일:

source: until %s
ko: %s까지

source: without end
ko: 종료 없음

source: %d day
ko: %d일

source: %d events
ko: %d개의 일정

source: %d hour
ko: %d시간

source: %d minute
ko: %d분

source: %d times
ko: %d회

source: %d week
ko: %d주

source: %s %sShare with the %s %sgroup%s and %sallow them to%s %s
ko: %s %s그룹%s%s과 공유%s 및 %s다음을 허용:%s %s

source: %s %sShare with the users:%s %s and %sallow them to%s %s
ko: %s %s사용자와 공유:%s %s 및 %s다음을 허용:%s %s

source: %s Already Exists
ko: %s이가 이미 존재함

source: %s Day(s) %s Hour(s) %s Minutes
ko: %s일 %s시간 %s분

source: %s Don't repeat %s or repeat %s daily, %s weekly, %s monthly %s or %s yearly %s
ko: %s 반복하지 않음 %s 또는 다음 주기로 반복: %s 매일, %s 매주, %s 매월 %s 또는 %s 매년 %s

source: %s Don't set %s or %s set %s before the event %s
ko: %s 미설정 %s 또는 %s 일정 시작 %s 전에 설정 %s

source: %s Private %s &mdash; hides details if calendar is public %s
ko: %s 비공개 %s &mdash; 달력이 공개된 경우 세부사항을 숨김 %s

source: %s at %s
ko: %s %s에ㅓ

source: %s file successfully imported
ko: %s 파일을 성공적으로 가져왔습니다.

source: %s has cancelled "%s".
ko: %s이(가) "%s"을(를) 취소했습니다.

source: %s not found
ko: %s을(를) 발견하지 못함

source: %s wants to share the calendar "%s" with you to grant you access to all events in this calendar.
ko: %s이(가) "%s"을(를) 공유하여 이 달력의 모든 일정에 접근을 허용하길 원합니다.

source: %s wants to share the calendar %s with you to grant you access to all events in this calendar.
ko: %s이(가) 달력 %s을(를) 공유하여 이 달력의 모든 일정에 접근을 허용하길 원합니다.

source: %sAdvanced sharing.%s You can also return to the %sstandard settings%s.
ko: %s고급 공유.%s %s기본 설정%s으로 돌아갈 수도 있습니다.

source: %sShare with everyone%s (public) and %s %smake it searchable%s by everyone too
ko: %s모든 사람과 공유%s(공개)하고 %s 모든 사람 또한 %s검색 가능%s

source: %sStandard sharing.%s You can also set %sadvanced sharing%s options.
ko: %s일반 공유.%s %s고급 공유%s 옵션을 선택할 수도 있습니다.

source: * Add these by clicking Add *
ko: * 추가를 클릭하여 이것을 추가 *

source: * Please select address(es) *
ko: * 주소를 선택해주세요 *

source: , %d times
ko: , %d회

source: 1 event
ko: 1개의 일정

source: 1 hour
ko: 1시간15분

source: 15 minutes
ko: 15분

source: 20 minutes
ko: 20분

source: 30 minutes
ko: 30분

source: Accepted
ko: 수락함

source: Access permissions
ko: 접근 권한

source: Ad_vanced Search
ko: 고급 검색

source: Add
ko: 추가

source: Add Event
ko: 일정 추가

source: Add Holidays
ko: 휴일 추가

source: Add Remote Calendar
ko: 원격 달력 추가

source: Add Resource
ko: 자원 추가

source: Add Resource Group
ko: 자원 그룹 추가

source: Add a new event
ko: 새로운 일정 추가

source: Add attendees
ko: 참석자 추가

source: Add attendees e-mail addresses
ko: 참석자 이메일 주소 추가

source: Add event to
ko: 일정 추가 위치

source: Add resource
ko: 자원 추가

source: Add resources
ko: 자원 추가

source: Add to
ko: 추가 위치

source: Add to attendees
ko: 참석자에 추가

source: Added task list not found.
ko: 추가한 과제 목록을 발견하지 못했습니다.

source: Address Book
ko: 주소록

source: Address Books
ko: 주소록

source: Advanced Search
ko: 고급 검색

source: Agenda
ko: 일정 목록

source: Alarm
ko: 알림

source: Alarm %d day before
ko: %d일 전에 알림

source: Alarm %d hour before
ko: %d시간 전에 알림

source: Alarm %d minute before
ko: %d분 전에 알림

source: Alarm %d week before
ko: %d주 전에 알림

source: Alarm Date
ko: 알림날짜

source: Alarm Time
ko: 알림 시간

source: Alarm Unit
ko: 알림 단위

source: Alarm Value
ko: 알림 값

source: Alarm enabled
ko: 알림 사용

source: Alarm:
ko: 알림:

source: Alert me %s as default %s or %s using:
ko: 알림방식: %s 기본 설정 %s 또는 %s 다음을 사용:

source: All
ko: 모두

source: All Attendees
ko: 모든 참석자

source: All Authenticated Users
ko: 모든 인증된 사용자

source: All Calendars
ko: 모든 달력

source: All day
ko: 종일

source: All day event
ko: 종일 일정

source: All events
ko: 모든 일정

source: All-day event
ko: 종일 일정

source: Always Accept
ko: 항상 수락

source: Always Decline
ko: 항상 거절

source: Are you sure you want to delete this calendar and all the events in it?
ko: 정말로 이 달력과 달력의 모든 일정을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this task list and all the tasks in it?
ko: 정말로 이 과제 목록과 과제 목록의 모든 과제을 삭제하시겠습니까?

source: Assignee
ko: 담당자

source: Attempt to edit a non-existent share.
ko: 존재 하지 않는 공유를 편집하려고 합니다.

source: Attendance
ko: 출석

source: Attendee
ko: 참석자

source: Attendees
ko: 참석자

source: Attendees and Resources
ko: 참석자 및 자원

source: Attendees:
ko: 참석자:

source: Auto
ko: 자동

source: Automatically
ko: 자동으로

source: Availability
ko: 가능 여부

source: Basic Search
ko: 기본 검색

source: Busy
ko: 바쁨

source: C_alendar
ko: 달력

source: CalDAV Account URL
ko: CalDAV 계정 URL

source: CalDAV Subscription URL
ko: CalDAV 구독 URL

source: Cal_endar
ko: 달력

source: Calendar
ko: 달력

source: Calendar ICS file
ko: 달력 ICS 파일

source: Calendar Summary
ko: 달력 요약

source: Calendar does not exist or no permission to delete
ko: 달력이 존재하지 않거나 삭제 권한이 없음

source: Calendar does not exist or no permission to edit
ko: 달력이 존재하지 않거나 편집 권한이 없음

source: Calendar not found
ko: 달력을 발견하지 못함

source: Calendar of %s
ko: %s의 달력

source: Calendar owner
ko: 달력 소유자

source: Calendar successfully purged.
ko: 달력을 성공적으로 제거했습니다.

source: Calendar title
ko: 달력 제목

source: Calendars
ko: 달력

source: Calendars Printed:
ko: 달력을 인쇄함:

source: Can't create a new event.
ko: 새 일정을 생성할 수 없음

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancelled
ko: 취소함

source: Cancelled: %s
ko: 취소함: %s

source: Cannot delete exceptions (yet).
ko: (아직) 예외사항을 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot parse event description "%s"
ko: 일정 설명 "%s"을(를) 분석할 수 없음

source: Change Permissions
ko: 권한 변경

source: Choose how you want to be notified about event changes, event alarms and upcoming events.
ko: 일정 변경, 일정 알림 및 예정 일정에 대한 알림 방식을 선택하세요.

source: Choose how you want to receive reminders for events with alarms:
ko: 알림이 있는 일정에 대한 미리 알림을 받는 방식을 선택합니다.

source: Choose if you want to be notified of new, edited, and deleted events by email:
ko: 생성, 편집 및 삭제된 일정에 대한 알림을 이메일로 받길 원하는 선택하세요:

source: Choose if you want to receive daily agenda email reminders:
ko: 일정목록에 대해 매일마다 이메일로 미리 알림을 받길 원하는 경우 선택하세요:

source: Choose if you want to receive reminders for events with alarms:
ko: 알림이 있는 일정에 대한 미리 알림을 받길 원하는 경우 선택하세요:

source: Choose the calendars to include in the above Free/Busy URL:
ko: 위 한가함/바쁨 URL에 포함할 달력을 선택하세요:

source: Choose the calendars to use for synchronization with external devices.
ko: 외부 장치와 동기화할 때 사용할 달력을 선택합니다.

source: Choose the views to show event locations in:
ko: 일정 위치를 표시할 화면을 선택합니다:

source: Choose the views to show event start and end times in:
ko: 일정 시작 시간 및 종료 시간을 표시할 화면을 선택합니다:

source: Choose your default calendar.
ko: 기본 달력을 선택합니다.

source: Clear all
ko: 모두 삭제

source: Click or copy this URL to display the calendar of this resource
ko: 이 자원의 달력을 표시하려면 URL을 클릭 또는 복사

source: Click or copy this URL to display this calendar
ko: 이 달력을 표시하려면 이 URL을 클릭 또는 복사

source: Client
ko: 클라이언트

source: Close
ko: 닫기

source: Close Window
ko: 창 닫기

source: Close window
ko: 창 닫기

source: Collapse
ko: 접기

source: Color
ko: 색상

source: Color Picker
ko: 색상 선택자

source: Comma separated values
ko: 쉼표로 구분된 값

source: Completed
ko: 완료

source: Configured Horde Default
ko: 구성한 Horde 기본 값

source: Confirm deletion of events?
ko: 일정 삭제를 확인할까요?

source: Confirmed
ko: 확인함

source: Continue
ko: 계속

source: Could not open %s: %s
ko: %s을(를) 열 수 없습니다: %s

source: Create
ko: 생성

source: Create Calendar
ko: 달력 생성

source: Create Resource
ko: 자원 생성

source: Create Resource Group
ko: 자원 그룹 생성

source: Create a New Event
ko: 새로운 일정 생성

source: Create a new Local Calendar
ko: 새로운 로컬 달력 생성

source: Create a new Resource
ko: 새로운 자원 생성

source: Create a new Resource Group
ko: 새로운 자원 그룹 생성

source: Create a new System Calendar
ko: 새로운 시스템 달력 생성

source: Created
ko: 생성함

source: Current
ko: 현재

source: Customize tasks to run upon logon to %s.
ko: %s에 로그인할 때 실행할 작업을 사용자 정의합니다.

source: Daily: Recurs every
ko: 일간: 다음 주기마다 반복

source: Date and time:
ko: 날짜 및 시간:

source: Date:
ko: 날짜:

source: Day
ko: 일

source: Day(s)
ko: 일

source: De_lete
ko: 삭제

source: Declined
ko: 거절함

source: Default
ko: 기본

source: Default Alarm Setting:
ko: 기본 알림 설정:

source: Default Calendar
ko: 기본 달력

source: Default users
ko: 기본 사용자

source: Delegate
ko: 위임

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete %s
ko: %s 삭제

source: Delete All
ko: 모두 삭제

source: Delete This Event Only
ko: 이 일정만 삭제

source: Delete This and Future Events
ko: 이 일정 및 향후 일정

source: Deleted %d event older than %d days.
ko: %d일이 경과한 %d개의 일정을 삭제했습니다.

source: Deleting events is not supported with this remote calendar.
ko: 이 원격 달력에서는 일정 삭제를 지원하지 않습니다.

source: Descri_ption
ko: 설명

source: Description
ko: 설명

source: Description:
ko: 설명:

source: Display
ko: 표시

source: Display Preferences
ko: 표시 설정

source: Display URL
ko: URL 표시

source: Does not recur
ko: 반복 없음

source: Don't send me a notification if I've added, changed or deleted the event?
ko: 내가 일정을 추가, 변경 또는 삭제했을 경우 나에게 알림을 보내지 말까요?

source: Don't share this calendar
ko: 이 달력을 공유하지 않음

source: Don't share this task list
ko: 이 과제 목록을 공유하지 않음

source: Due date
ko: 만기일

source: Duration
ko: 소요시간

source: Duration Day
ko: 소요시간(일)

source: Duration Hour
ko: 소요시간(시간)

source: Duration Minute
ko: 소요시간(분)

source: Edit
ko: 편집

source: Edit %s
ko: %s 편집

source: Edit Attendees and Resources
ko: 참석자 및 자원 편집

source: Edit attendee
ko: 참석자 편집

source: Edit attendees
ko: 참석자 편집

source: Edit permissions
ko: 권한 편집

source: Edit permissions for "%s"
ko: "%s"에 대한 권한 편집

source: Edit permissions for %s
ko: %s에 대한 권한 편집

source: Email
ko: 이메일

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Embed Script
ko: 스크립트

source: Embed calendar on external website
ko: 외부 웹 사이트에 달력 추가

source: Embed code
ko: 코드 추가

source: En_d
ko: 종료

source: End Date
ko: 종료일

source: End Day
ko: 종료일

source: End Hour
ko: 종료 시

source: End Minute
ko: 종료 분

source: End Month
ko: 종료 월

source: End On
ko: 종료일

source: End Time
ko: 종료시간

source: End Year
ko: 종료 년

source: End:
ko: 종료:

source: Error retrieving free/busy information for %s: %s
ko: %s에 대한 한가함/바쁨 정보를 검색할 수 없습니다: %s

source: Error saving timeslice: %s
ko: 시간 구획을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: Error when communicating with the server.
ko: 서버와 통신하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Event
ko: 일정

source: Event Defaults
ko: 일정 기본 값

source: Event ICS file
ko: 일정 ICS 파일

source: Event Status:
ko: 일정 상태:

source: Event added:
ko: 일정을 추가함:

source: Event deleted:
ko: 일정을 삭제함:

source: Event edited:
ko: 일정을 편집함:

source: Event not found
ko: 일정을 발견하지 못함

source: Event not found: %s
ko: 일정을 발견하지 못함: %s

source: Event title
ko: 일정 제목

source: Events
ko: 일정

source: Events for this day
ko: 이날의 일정

source: Events from %s
ko: %s의 일정

source: Events matching "%s"
ko: "%s"와(과) 일치하는 일정

source: Events must have a start date.
ko: 일정에는 시작일이 있어야 합니다.

source: Events must have a title.
ko: 일정에는 제목이 있어야 합니다.

source: Exception
ko: 예외

source: Exceptions
ko: 예외

source: Expand
ko: 펼치기

source: Export
ko: 내보내기

source: Export Calendar
ko: 달력 내보내기

source: Export ICS file
ko: ICS 파일 내보내기

source: Feed URL
ko: 피드 URL

source: Find
ko: 찾기

source: Find in Maps
ko: 지도에서 찾기

source: Fr
ko: 금

source: Free
ko: 한가함

source: Free/Busy Information
ko: 한가함/바쁨 정보

source: Friday
ko: 금요일

source: From
ko: 시작일:

source: From %s at %s to %s at %s
ko: %s %s에 시작 %s %s에 종료

source: From %s to %s
ko: %s에 시작 %s에 종료

source: Future
ko: 향후

source: General
ko: 일반

source: Goto %s
ko: %s(으)로 이동

source: Groups
ko: 그룹

source: Guest Permissions
ko: 방문자 권한

source: Hide
ko: 숨기기

source: Hide Notifications
ko: 알림 숨기기

source: High
ko: 높음

source: Highest
ko: 가장 높음

source: Holidays
ko: 휴일

source: Holidays are disabled
ko: 휴일 미사용

source: Holidays:
ko: 휴일:

source: Hour(s)
ko: 시간

source: How long should the time slots on the day and week views be?
ko: 일일 및 주간 화면의 시간대를 얼마나 길게 설정할까요?

source: How many events should be displayed per day in the month view? Set to 0 to always show all events.
ko: 월간 화면에서 매일 몇 개의 일정을 표시할까요? 모든 일정을 항상 표시하려면 0으로 설정하세요.

source: I.e. Dinner with John tomorrow 8pm
ko: 예시: 내일 오후 8시에 홍길동과 저녁식사

source: Import
ko: 가져오기

source: Import Calendar, Step %d
ko: 달력 가져오기, %d 번째 단계

source: Import ICS file
ko: ICS 파일 가져오기

source: Import/Export Calendar
ko: 달력 가져오기/내보내기

source: Incomplete
ko: 미완료

source: Individual Users
ko: 개별 사용자

source: Invalid calendar data supplied.
ko: 잘못된 달력 데이터가 공급됐습니다.

source: Invitation from %s to the calendar "%s"
ko: %s이(가) 달력 "%s"에 보낸 초대장

source: Invitation from %s to the calendar %s
ko: %s이(가) 달력 %s에 보낸 초대장

source: Job type
ko: 작업 유형

source: Last 24 hours
ko: 최근 24시간

source: Last Modified
ko: 최근 수정일자

source: Last week
ko: 지난 주

source: Learn how to embed other calendar views.
ko: 달력 화면을 삽입하는 방법을 알아봅니다.

source: Learn how to subscribe via CalDAV from calendar clients.
ko: 달력 클라이언트에서 CalDAV로 구독하는 방법을 알아봅니다.

source: Limit the time span to export:
ko: 내보내기 할 때 기간을 제한합니다:

source: Lo_cation
ko: 위치

source: Loading ...
ko: 가져오는 중...

source: Loading calendars...
ko: 달력을 가져오는 중...

source: Loading...
ko: 가져오는 중...

source: Location
ko: 위치

source: Location:
ko: 위치:

source: Login Tasks
ko: 로그인 작업

source: Login required for the requested feed (%s).
ko: 요청한 피드(%s)에 대한 로그인이 필요합니다.

source: Low
ko: 낮음

source: Lowest
ko: 가장 낮음

source: Manual
ko: 수동

source: Map
ko: 지도

source: Mark task as
ko: 과제를 다음으로 표시

source: Maximum Number of Events
ko: 최대 일정 개수

source: Maximum number of events to display (0 = no limit)
ko: 표시할 최대 일정 개수(0 = 무제한)

source: Me
ko: 나

source: Meeting
ko: 미팅

source: Minute(s)
ko: 분

source: Mo
ko: 월

source: Monday
ko: 월요일

source: Month
ko: 월

source: Month, Week, and Day Views
ko: 월, 주, 일 화면

source: Monthly: Recurs every
ko: 월간: 다음 주기마다 반복

source: Months Ahead
ko: 개월 후

source: Months Before
ko: 개월 전

source: Multiple iCalendar components found; only one vEvent is supported.
ko: 다중 iCalendar 구성요소를 발견하지 못했습니다. 하나의 vEvent만 지원합니다.

source: My Calendar
ko: 내 달력

source: My Calendars
ko: 내 달력

source: My Calendars:
ko: 내 달력:

source: My Free/Busy URL
ko: 내 한가함/바쁨 URL

source: My Task Lists
ko: 내 과제 목록

source: Name
ko: 이름

source: New Calendar
ko: 새 달력

source: New Event
ko: 새 일정

source: New Task List
ko: 새 과제 목록

source: New calendar created and automatically shared with the following group(s): %s.
ko: 새로운 달력이 생성됐고 다음 그룹과 자동으로 공유했습니다: %s

source: Next
ko: 다음

source: Next 24 hours
ko: 다음 24시간

source: Next Day
ko: 다음 날

source: Next Month
ko: 다음 달

source: Next Week
ko: 다음 주

source: Next month
ko: 다음 월

source: Next week
ko: 다음 주

source: No
ko: 아니오

source: No Information
ko: 정보 없음

source: No Sound
ko: 소리 없음

source: No alarm
ko: 알림 없음

source: No attendees
ko: 참석자 없음

source: No calendars are available to guests.
ko: 방문자가 사용 가능한 달력이 없습니다.

source: No calendars to search
ko: 검색할 달력이 없음

source: No end date
ko: 종료일 없음

source: No events to display
ko: 표시할 일정이 없음

source: No free/busy information found at the free/busy url of %s.
ko: %s의 한가함/바쁨 URL에서 한가함/바쁨 정보를 발견하지 못했습니다.

source: No free/busy url found for %s.
ko: %s에 대한 한가함/바쁨 정보를 발견하지 못했습니다.

source: No iCalendar data was found.
ko: iCalendar 데이터를 발견하지 못했습니다.

source: No items
ko: 항목 없음

source: No items to display
ko: 표시할 항목이 없음

source: No parent task
ko: 상위 과제 없음

source: No recurrence
ko: 반복 없음

source: No resources from this group were available
ko: 이 그룹에서 사용 가능한 자원이 없습니다

source: No valid email address found
ko: 유효한 이메일 주소를 발견하지 못함

source: None
ko: 없음

source: Normal
ko: 정상

source: Not Found
ko: 발견하지 못함

source: Notification
ko: 알림

source: Notifications
ko: 알림

source: Now
ko: 지금

source: Object Creator
ko: 개체 생성자

source: On all calendars I have explicitly read access to
ko: 명시적인 읽기 권한이 있는 모든 달력에

source: On all calendars I have read access to
ko: 읽기 권한이 있는 모든 달력에

source: On all shown calendars
ko: 표시한 모든 달력에

source: On my calendars only
ko: 내 달력에만

source: Only the owner or system administrator may change ownership or owner permissions for a share
ko: 오직 소유자 또는 시스템 관리자만 공유에 대한 소유권 또는 소유자 권한을 변경할 수 있습니다.

source: Optional
ko: 선택적

source: Optional Attendees
ko: 선택적 참석자

source: Or enter a user name:
ko: 또는 사용자명을 입력하세요:

source: Other Preferences
ko: 기타

source: Other events
ko: 기타 일정

source: Overview
ko: 개요

source: Owner
ko: 소유자

source: Owner:
ko: 소유자:

source: Owner: %s
ko: 소유자: %s

source: Ownership assignment
ko: 소유권 할당

source: Parent task
ko: 상위 과제

source: Password
ko: 암호

source: Permanently delete this event?
ko: 이 일정을 영구적으로 삭제할까요?

source: Permission Denied
ko: 권한이 거부됨

source: Permission Denied or Calendar Not Found: %s - skipping.
ko: 권한을 거부했거나 달력을 발견하지 못했습니다: %s - 건너뜁니다.

source: Permission denied
ko: 권한이 거부됨

source: Permission denied for the requested feed (%s).
ko: 요청한 피드(%s)에 대한 권한을 거부했습니다.

source: Permissions
ko: 권한

source: Please enter correct values in the form first.
ko: 먼저 서식에 올바른 값을 입력해주세요.

source: Possible Meeting Time
ko: 가능한 미팅 시간

source: Preferences
ko: 설정

source: Previous
ko: 이전

source: Previous Day
ko: 이전 일

source: Previous Month
ko: 이전 월

source: Previous Week
ko: 이전 주

source: Previous month
ko: 이전 월

source: Previously used tags
ko: 이전에 사용했던 태그

source: Print Views
ko: 인쇄 화면

source: Prior Events
ko: 이전 일정

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Private event
ko: 비공개 일정

source: Private?
ko: 비공개?

source: Purge old events from your calendar?
ko: 달력에서 오래된 일정을 삭제할까요?

source: Purge old events how often:
ko: 오래된 일정 제거 주기:

source: Purge old events older than this amount of days.
ko: 다음 기간(일)을 경과한 오래된 일정을 제거합니다:

source: Quick Event Creation
ko: 빠른 일정 생성

source: Quick Task Creation
ko: 빠른 과제 생성

source: Quick _insert
ko: 빠른 삽입

source: Read
ko: 읽기

source: Really delete the calendar "%s"? This cannot be undone and all data on this calendar will be permanently removed.
ko: 정말로 달력 "%s"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없으며 이 달력의 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

source: Really delete the resource "%s"? This cannot be undone and all data on this resource will be permanently removed.
ko: 정말로 자원 "%s"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없으며 이 달력의 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

source: Really unsubscribe from the calendar "%s" (%s)?
ko: 정말로 달력 "%s" (%s)의 구독을 해지하시겠습니까?

source: Recur Until
ko: 다음 기간까지 반복

source: Recurrence
ko: 반복

source: Recurrence Data
ko: 반복 데이터

source: Recurrence End Date
ko: 반복 종료일

source: Recurrence End Day
ko: 반복 종료 일

source: Recurrence End Month
ko: 반복 종료 월

source: Recurrence End Year
ko: 반복 종료 년

source: Recurrence Interval
ko: 반복 주기

source: Recurrence Type
ko: 반복 유형

source: Recurs daily
ko: 매일 반ㅂ

source: Recurs every %s days
ko: 매 %s일 마다 반복

source: Recurs every %s months on the %s
ko: 매 %s 번째 월 %s마다 반복

source: Recurs every %s months on the same weekday
ko: 매 %s 번째 월 같은 요일에 반복

source: Recurs every %s weeks on %s
ko: 매 %s 번째 주 %s에 반복

source: Recurs every %s years on %s
ko: 매 %s년 %s마다 반복

source: Recurs every %s years on the same day
ko: %s년 마다 같은 날에 반복

source: Recurs every %s years on the same weekday
ko: %s년 마다 같은 요일에 반복

source: Recurs every month on the same weekday
ko: 매월 같은 요일에 반복

source: Recurs every year on the same weekday
ko: 매년 같은 요일에 반복

source: Recurs monthly
ko: 매월 반복

source: Recurs on the %s of every month
ko: 매월 %s에 반복

source: Recurs once a year, on %s
ko: 일년에 한 번, %s에 반복

source: Recurs once a year, on the same day
ko: 일년에 한 번 같은 날에 반복

source: Recurs weekly
ko: 매주 반복

source: Recurs weekly on every %s
ko: 매주 매 %s에 반복

source: Recurs yearly
ko: 매년 반복

source: Reminder
ko: 미리 알림

source: Remote Calendars
ko: 원격 달력

source: Remote Calendars:
ko: 원격 달력:

source: Remove
ko: 제거

source: Remove %s
ko: %s 제거

source: Remove Attendee
ko: 참석자 제거

source: Repeat
ko: 반복

source: Repeat %s every day %s or %s every %s days %s
ko: %s 매일 %s 반복 또는 %s매 %s 일 %s마다 반복

source: Required
ko: 필수

source: Required Attendees
ko: 필수 참석자

source: Required Resources
ko: 필수 자원

source: Reset to Defaults
ko: 기본 값으로 재설정

source: Resource
ko: 자원

source: Resource Groups
ko: 자원 그룹

source: Resource Management
ko: 자원 관리

source: Resource Response Type
ko: 자원 응답 유형

source: Resource not valid.
ko: 잘못된 자원입니다.

source: Resources
ko: 자원

source: Resources are disabled
ko: 자원이 비활성화됨

source: Response
ko: 응답

source: Response type
ko: 응답 유형

source: Restrict day and week views to these time slots, even if there <strong>are</strong> earlier or later events?
ko: 이전 또는 이후에 일정이 <strong>존재</strong>할 경우에도 일일 및 주간 화면을 이 시간 범위로 제한할까요?

source: Return to calendars
ko: 달력으로 돌아가기

source: Return to my calendars
ko: 달력으로 돌아가기

source: Sa
ko: 토

source: Saturday
ko: 토요일

source: Save
ko: 저장

source: Save %s
ko: %s 저장

source: Save As New
ko: 새 일정으로 저장

source: Save Event
ko: 일정 저장

source: Save and Finish
ko: 저장 및 종료

source: Save time
ko: 저장 시간

source: Search
ko: 검색

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: Search results
ko: 검색 결과

source: Select a group
ko: 그룹

source: Select a group to add
ko: 추가할 그룹 선택

source: Select a group to add:
ko: 추가할 그룹을 선택하세요:

source: Select a new owner:
ko: 새로운 소유자를 선택하세요:

source: Select a user
ko: 사용자 선택

source: Select a user to add:
ko: 추가할 사용자를 선택하세요:

source: Select address book sources for adding and searching for addresses.
ko: 주소를 추가 및 검색할 주소록 소스를 선택합니다.

source: Select confirmation preferences, how to display the different views and choose default view.
ko: 확인 설정, 다른 화면 표시 방식 및 기본 화면을 선택합니다.

source: Select resource
ko: 자원 선택

source: Select the calendar to import to:
ko: 가져올 달력을 선택하세요:

source: Select the calendar(s) to export from
ko: 내보낼 달력을 선택

source: Select the export format:
ko: 내보내기 형식을 선택하세요:

source: Select the file to import:
ko: 가져올 파일을 선택하세요:

source: Select the first weekday:
ko: 한 주의 첫 번째 요일을 선택하세요:

source: Select the format of the source file:
ko: 원본 파일의 형식을 선택하세요:

source: Select the view to display on startup:
ko: 시작 시 표시할 화면을 선택하세요:

source: Selected addresses
ko: 선택한 주소

source: Send an email to %s
ko: %s에(게) 이메일 보내기

source: Send cancellation notice to attendees?
ko: 참석자에게 취소 통지를 보낼까요?

source: Send invitations to all attendees?
ko: 모든 참석자에게 초대장을 보낼까요?

source: Send updates to all attendees?
ko: 모든 참석자에게 업데이트를 보낼까요?

source: Send updates to attendees?
ko: 참석자에게 업데이트를 보낼까요?

source: Set default values for new events.
ko: 새 일정에 대한 기본 값을 설정합니다.

source: Set due date
ko: 만기일 설정

source: Set end date
ko: 종료일 설정

source: Set recurrence end date
ko: 반복 종료일을 설정할까요?

source: Set start date
ko: 시작일 설정

source: Set your Free/Busy calendars and your own and other users' Free/Busy preferences.
ko: 한가함/바쁨 달력과 본인 및 기타 사용자의 한가함/바쁨 설정을 구성합니다.

source: Shared
ko: 공유함

source: Shared Calendars
ko: 공유 달력

source: Shared Calendars:
ko: 공유 달력:

source: Shared Task Lists
ko: 공유 과제 목록

source: Sharing
ko: 공유

source: Show
ko: 표시

source: Show Free/Busy legend?
ko: 한가함/바쁨 범례를 표시할까요?

source: Show delete, alarm, and recurrence icons in calendar views?
ko: 달력 화면에서 삭제, 알림 및 반복 아이콘을 표시할까요?

source: Show only events that have an alarm set?
ko: 알림이 설정된 일정만 표시할까요?

source: Show shared calendars side-by-side?
ko: 공유 달력을 나란히 표시할까요?

source: Show the dynamic view by default, if the browser supports it?
ko: 브라우저가 지원할 경우 동적 화면을 기본으로 표시할까요?

source: Show time of day between each day in week views?
ko: 주간 화면에서 각 요일 사이에 시간을 표시할까요?

source: Showing calendar:
ko: 표시 중인 달력:

source: Sta_rt
ko: 시작

source: Start Date
ko: 시작일

source: Start Day
ko: 시작일(일)

source: Start Hour
ko: 시작시간(시)

source: Start Minute
ko: 시작시간(분)

source: Start Month
ko: 시작일(월)

source: Start On
ko: 다음 기간에 시작

source: Start Time
ko: 시작시간

source: Start Year
ko: 시작일(년)

source: Start:
ko: 시작:

source: Stat_us
ko: 상태

source: Status
ko: 상태

source: Stop %s never%s, %s at %s or %s after %s recurrences %s
ko: 중단 %s 하지 않음 %s, %s 지정일: %s 또는 %s 지정 반복 횟수: %s 회 %s

source: Su
ko: 일

source: Subscribe
ko: 구독

source: Subscribe from a feed reader
ko: 피드 리더에서 구독

source: Subscribe to a Remote Calendar
ko: 원격 달력 구독

source: Subscribe to all your calendars from another calendar program
ko: 다른 달력 프로그램에서 모든 달력을 구독

source: Subscribe to this calendar from another calendar program
ko: 다른 달력 프로그램에서 이 달력을 구독

source: Subscribe to this task list from another calendar program
ko: 다른 달력 프로그램에서 이 과제 목록을 구독

source: Subscription
ko: 구독

source: Successfully saved timeslice.
ko: 시간 구획을 성공적으로 저장했습니다.

source: Summary
ko: 요약

source: Sunday
ko: 일요일

source: Support separate calendars?
ko: 별도의 달력을 지원할까요?
